chào các bạn hôm nay mình sẽ cùng tìm
tìm một số
con vật, một số động vật xem nó ở đâu ở đâu ở đâu
ở đâu
các bạn có biết con chuột Remy con chuột Remy
ở trong phim Ratatouille
không biết x2
con chuột Remy ô kê mình sẽ tìm con chuột Remy
con chuột Remy ở đâu? con chuột Remy ở đâu?
123456789 10
con chuột Remy
ở đâ?  ở đâu?
ừm mình nghĩ con chuột Remy ở số 10 số 10
à không phải không phải con chuột Remy không ở số 10
số 10 là một con gấu
ô kê con chuột Remy ở đâu?
con chuột Remy ở số một
không phải không phải
ở số một là con voi, con chuột Remy không ở số một
số một là con voi đây là con voi
con chuột Remy ở đâu?
con mình nghĩ mình nghĩ con chuột Remy ở số năm
không phải không phải con chuột Remy không ở số năm
con bò, có 2 con bò ở số năm
con chuột Remy ở đâu?
con chuột Remy ở số 7, mình nghĩ con chuột Remy ở số 7
không phải không phải
đây không phải là con chuột Remy đây là con thỏ
con chuột Remy không ở số 7, con chuột Remy ở đâu?
con chuột Remy ở số 6
không phải không phải
ở số 6 có 2 con chim
con chuột Remy không ở số 6
con chuột Remy ở đâu?
số 4 mình nghĩ con chuột Remy ở số 4
không, đây không phải là con chuột Remy
đây là con lợn
con chuột Remy không ở số 4, con lợn ở số 4
mình nghĩ con chuột Remy ở số 8
số 8 con chuột Remy ở số yeah
mình tìm được con chuột Remy rồi,con chuột Remy ở số 8
ô kê rất tốt con chuột Remy ở đâu ở đâu ở đâu
con chuột Remy ở số 8 rất tốt
tiếp theo mình sẽ tìm con gấu Pooh
các bạn còn có biết con gấu Pooh
ở trong phim Winnie the Pooh ừm
bây giờ mình sẽ tìm con gấu Pooh
con gấu Pooh ở đâu
123456789 10 con gấu Pooh ở đâu
mình nghĩ con gấu Pooh ở đây
con gấu Pooh ở số chín
à không phải không phải đây là con chuột Remy
đây không phải là con gấu Pooh
con  gấu Pooh không ở số chín
con gấu Pooh ở số 8 mình nghĩ con gấu Pooh ở số 8
con gấu Pooh ở đâu
đây là con cá
đây không phải là con gấu Pooh
con gấu Pooh không ở số 8
con cá ở số 8
con gấu Pooh ở đâu?
con gấu Pooh ở đâu con gấu Pooh ở đâu
mình nghĩ con gấu Pooh ở số 2
ôi không phải không phải đây là con cừu Shaun
con cừu Shaun ở số 2 con gấu Pooh không ở số 2
con gấu Pooh ở đâu
con gấu Pooh ở số năm
mình nghĩ là con gấu Pooh
mình nghĩ là con gấu Pooh ở số năm
không phải không phải đây là con heo
hay đây là con lợn đây là con lợn
đây không phải là con gấu Pooh
con heo ở số năm con gấu Pooh không ở số năm
con gấu Pooh ở đâu
con gấu Pooh ở số một
mình nghĩ là con gấu Pooh ở số một
không phải không phải đây là con voi
con voi ở số một con gấu Pooh không ở số một
con gấu Pooh ở đâu
mình nghĩ là con gấu Pooh ở số 7
số 7 mình nghĩ là con gấu Pooh ở số 7
không con gấu Pooh không ở số 7
2 con bò ở số 7 con gấu Pooh không ở số 7
con gấu Pooh ở đâu? ở đâu? ở đâu?
mình nghĩ là con gấu Pooh ở số 4
đúng đúng đúng mình đã tìm được con gấu Pooh
con gấu Pooh ở số 4
con gấu Pooh ở số 4 rất tốt
tiếp theo mình sẽ đi tìm
con cá Nemo các bạn đã xem phim đi tìm Nemo chưa?
con cá Nemo
đây là Dori đây là Dori Dori
nhưng bây giờ mình đang tìm Nemo
các bạn nghĩ Nemo ở đâu
số 1 số 2 số 3 số 4 số 5 số 6
số 7 số 8 số 9 hay số 10
con cá Nemo ở đâu con cá Nemo ở đâu
ừm mình nghĩ con cá Nemo ở số 8
mình xem
đây là con khỉ
đây không phải là con cá Nemo
con cá Nemo không ở số 8
con khỉ ở số 8
ô kê con cá Nemo ở đâu
mình nghĩ là con cá Nemo ở số 9 số 9
đây là con chuột Remy
đây là con chuột Remy đây không phải là con cá Nemo
con chuột Remy ở số chín con cá Nemo không ở số chín
con cá Nemo ở đâu? ừm mình nghĩ là con cá Nemo ở số 2
ở số 2 có 2 con bò
con cá Nemo không ở số 2
con cá Nemo ở đâu?
con cá Nemo ở số 6
ừm không không phải đây là con thỏ
con thỏ ở số 6 con cá Nemo không ở số 6
con cá Nemo ở đâu?
mình nghĩ con cá Nemo ở số một
không phải không phải con gấu ở số một
con cá Nemo không ở số một
con cá Nemo ở đâu?
số 3 số 4 số 5 số 7 hay số 10
mình nghĩ con cá Nemo ở số 10
mình đã tìm được con cá Nemo con cá Nemo ở số 10
rất tốt
tiếp theo tiếp theo mình sẽ đi tìm con cừu Shaun
các bạn đã xem phim
Shaun the Sheep ờ mình rất thích Shaun the Sheep
bây giờ mình sẽ đi tìm con cừu Shaun
Shaun ở đâu? Shaun ở đâu?
Shaun ở đâu?
mình nghĩ Shaun ở số .....
bốn mình nghĩ Shaun ở số bốn
ừm đây là con thỏ con thỏ ở số 4
con cừu Shaun không ở số 4
con cừu Shaun ở đâu con cừu Shaun ở số 7
mình nghĩ con cừu Shaun ở số 7
ừm không phải không phải không phải
đây là con gấu Pooh
con gấu Pooh ở số 7 con cừu Shaun không ở số 7
Shaun ở đâu
số chín mình nghĩ con cừu Shaun ở số chín
đây là con chuột Remy
đây không phải là con cừu Shaun
con chuột Remy ở số chín
con cừu Shaun ở đâu?
một hai ba năm sáu tám hay mười?
mình nghĩ con cừu Shaun ở số 8 số 8
đây là con khỉ con khỉ
đây không phải là con cừu Shaun
con cừu Shaun ở đâu?
mình nghĩ là
con cừu Shaun ở số ba số ba con cừu Shaun ở số ba
đây không phải là con cừu Shaun
đây là con voi con
cừu Shaun ở đâu?
số 6 mình nghĩ con cừu Shaun ở số 6
đây là con lợn
đây là con heo
đây không phải là con cừu
đây không phải là con cừu Shaun
con cừu Shaun không ở số 6
không ở số 7 không ở số 8 con cừu Shaun ở đâu?
số năm con cừu Shaun ở số năm
mình đã tìm được con cừu Shaun
ô kê rất tốt rất tốt ô kê
các bạn cùng mình xem
con chuột Remy ở số mấy?
con chuột Remy ở số mấy? con chuột Remy ở đâu?
con chuột Remy ở số 8
ở số 8
con gấu Pooh con gấu Pooh ở đâu?
con gấu Pooh ở số 4
con cá Nemo ở đâu?
con cá Nemo ở số 10
con cừu Shaun
con cừu Shaun ở đâu?
con cừu Shaun ở số năm
ô kê rất tốt cảm ơn các bạn đã xem video
hẹn gặp các bạn tuần sau chào